Mengapa ibu datang ke sini?
Kenapa dia mengajak Karun?
Saya akan berbicara dengannya.
Arjun.
Saya di kuil.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Saya tahu di mana Anda berada.
Anda telah datang ke
Karla Nagar, bukan?
Arjun..
aku bisa melihatmu.
Saya juga dapat melihat bahwa
Anda telah membawa serta Karun.
Mengapa kamu membawa Karun ke sini?
Arjun, tapi..
- Tolong jangan bicara.
Ada jalan di belakang
Anda di sebelah kiri.
Kemarilah.
Saya akan bertemu dan berbicara dengan Anda.
Oke.
Karun, ikut aku.
Kaashu..
- Ssst..
Mengapa ibu datang ke sini, Bu?
Mengapa kamu membawa Karun ke sini?
Apakah menurut Anda itu hanya lelucon?
Anda dapat melihat kondisi saya.
Aku datang dengan mengenakan sari ini
sehingga tak seorang pun mengenaliku.
Saya sedang dalam misi.
Saya di sini bukan untuk bersenang-senang.
Mengapa kamu membawa Karun ke sini?
Aku tidak membawanya dengan sukarela.
Karun ingin bertemu denganmu.
Apa maksudmu?
Dia masih anak-anak.
Dia harus mengajukan tuntutan.
Maukah Anda memenuhi
setiap permintaannya?
Ya ayah.
Anda benar.
Anda pikir saya masih anak-anak.
Jangan salah paham, sayang.
Kamu adalah jagoanku, Karun.
Ayah..
Aku tahu kamu bersama wanita itu.
Apa yang kamu maksud
dengan wanita itu, Karun?
Begitukah caramu menyebut
orang yang lebih tua?
Anda tidak seharusnya berbicara seperti itu.
Tapi kamu bersamanya, bukan?
Anda berbohong kepada saya.
Anda melanggar janji yang
Anda buat kepada saya.
Anda masih bertemu dengannya.
Itu berarti kamu tidak menghargai
janji yang kamu buat kepadaku.
Anda tidak peduli apakah
saya hidup atau mati.
Apa yang kamu katakan, Karun?
Aku tidak bertemu dengannya karena..
- Aku tidak ingin alasan, Ayah.
Anda telah membuktikan bahwa
Anda tidak peduli dengan saya.
Karun, hentikan.
Ayahmu tidak bersama Kaashvi.
Dia bersamaku.
Perilaku apa ini, sayang?
Kamu tidak bisa berbicara
kepada ayahmu seperti itu.
Siapa kamu untuk mengajariku?
Saya lebih tua dari Anda.
Itu cukup untuk
mengajarimu sopan santun.
Bicaralah padanya dengan
cinta dan rasa hormat.
Dia adalah ayahmu.
Saya mitra ayahmu
dalam misi ini.
Mengapa kamu berbohong padanya?
Anda berada di rumah Nona
Toshi di rumahnya ketika saya
pergi ke sana untuk
mengambil permainan dari Mikki.
Anda tidak bersama Arjun.  - Ya.
Dia benar.
Saya tidak berbohong, Bu.
Aku bersama nenekku malam itu.
Karena saya tidak diperlukan
di sini pada hari pertama misi.
Mereka menelepon saya hanya
ketika mereka membutuhkan saya.
Saya telah bersama
Arjun sejak itu.
Anda berbohong lagi.
Saya sendiri telah mendengarnya.
Saat aku tiba-tiba
muncul di rumahmu
Nona Toshi dan
Anda berbicara tentang
Arjun dan Kaashvi
bahwa mereka bersama.
Tolong, Bu..
Saya tidak peduli apa yang Anda
dengar atau pikirkan tentang saya.
Anda pasti salah.
Dan Anda telah menjadi seorang perwira.
Anda harus mempunyai akal
sehat untuk bernalar jika itu benar
untuk membawa Karun ke sini.
Tolong bawa dia.
Meera benar, Bu.
Karun dan kamu seharusnya tidak berada di sini.
Segalanya mungkin menjadi serius di sini.
Kami menunggu lebih banyak polisi.
Kami sedang dalam operasi
untuk menangkap beberapa preman.
Tempat ini tidak aman untukmu.
Saya tidak ingin
membahayakan Karun dan Anda.
Jadi silakan pergi.
Juara, aku datang ke
sini bersama Meera.
Dipahami?
Dan, Bu, kami tidak bisa menyelesaikan
masalah pribadi kami di sini.
Silakan pergi..
- Baiklah, aku pergi.
Karun, ayo pergi.
Terima kasih banyak, Meera.
Anda mengatur segalanya
pada waktu yang tepat.
Anda menyelamatkan saya.
Tidak apa-apa.
Bu, kamu salah.
Ayah tidak bersama wanita itu.
Dia bersama Nona Meera.
Karun, kamu mendengar
kakekmu berbicara dengan Kaashvi.
Dia bilang dia bersama Arjun.
Ya, saya mendengarnya.
Tapi mungkin dia terdengar
seperti Ms. Kaashvi melalui telepon.
'Saya yakin mereka menipu saya.'
'Mereka mempermainkanku.'
'Mereka ingin membuktikan bahwa
aku salah di hadapan Karun-ku.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Tidak pernah.'
Saya pikir sudah waktunya untuk pesta.
Lihat siapa yang menelepon.
Saya yakin ini untuk memberi tahu kami
bahwa mereka membebaskan bos kita.
Halo!
Kami telah melakukan apa yang Anda inginkan.
Devraj ada bersama kita.
Kami siap menyerahkannya
kepada Anda.
Bahkan kamu harus
memenuhi janjimu
dan membawa istri
Mahendra keluar.
Kami akan menukarnya.
Anda akan mendapatkan Devraj
sebagai imbalan atas istri Mahendra.
Baiklah, aku akan memberitahumu tempatnya.
- Tunggu.
Sebelum itu, buka
pintunya dan keluar.
Kami bersama bos Anda
tepat di depan pintu Anda.
Bos.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Bagaimana mereka bisa melepaskan Devraj?
Dia adalah penjahat yang berbahaya.
Kami menangkapnya
setelah banyak usaha.
Lalu mengapa menundanya?
Biarkan bos kita mendatangi kita.
TIDAK.
Mari kita tetap sederhana.
Anda mengirimnya dan kami mengirimnya.
Kami ingin sandera sebagai balasannya.
Bawa istri Mahindra keluar.
Kami ingin menemuinya.
Ini dia.  Kami mengirimnya.
Bahkan Anda mengirim bos kami.
Bawa dia.
Lurus saja.
Setidaknya kita mendapatkan
kembali istri Tuan Mahendra.
Mereka pasti sangat menyiksanya.
Selamat datang kembali, bos!
Akhirnya, kami membebaskanmu.
Mereka telah menipu kita!
Dia bukan Tuan Devraj.
Dimana bos kita?
Raunak, apa yang telah kamu lakukan?
Saya hanya punya satu kesempatan
untuk menyelamatkan istri saya.
Anda bahkan merampas itu dari saya.
Bagaimana cara menyelamatkan istri saya sekarang?
Anda akan menyelamatkannya sekarang.
Dan jika kamu gagal..
Aku akan menembak diriku sendiri.
Tenang saja, Mahendra..
Percaya saya.
Kami akan melakukan apa yang mereka inginkan.
Namun dengan sedikit perubahan.
- Apa maksudmu?
Mereka ingin Devraj
kembali, bukan?
Kami akan mengembalikan Devraj kepadanya.
Tapi bagaimana caranya?
Anda telah memasukkan Devraj ke penjara.
Kami akan mengirimkan mereka
penipu dan bukan Devraj asli.
Kami kemudian akan
menangkap Nagesh
dan mengambil semua
informasi darinya.
Kami juga akan mengetahui di mana
mereka menyembunyikan istri Anda.
Tapi, Raunak, Nagesh
adalah penjahat yang cerdik.
Bahkan jika dia mendapat
firasat tentang rencana kita
dia mungkin melakukan sesuatu yang buruk.
Itu tidak akan terjadi.
Nagesh dan kelompoknya
akan senang mengetahui
bahwa kami akan menyerahkan
Devraj kepada mereka.
Mereka tidak akan berada dalam
kondisi yang bisa berpikir jernih.
Kami bahkan tidak akan memberi
mereka kesempatan untuk berpikir.
Saat kita merasa berada
dalam posisi yang kuat
kami akan menyerang mereka.
Kami akan menangkap Nagesh
bahkan sebelum dia bereaksi.
Baiklah.
Ayo lakukan ini.
Lempar pistolnya!
Tangan ke atas!
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Bersyukur!  Itu adalah jebakan mereka.
Bersyukur!  Tuan Mahendra
mendapatkan istrinya kembali.
Anda tahu Anda tidak akan
pernah bisa menemukannya.
Asisten Pak Mahendra
salah memberimu foto.
Anda tidak akan menyadarinya
bahkan jika dia melewati Anda.
Bagaimanapun.
Tuan Mahendra mendapatkan istrinya kembali.
Bahkan para penjahat pun telah jatuh ke dalam perangkap kita.
- Ya.
Kaashvi, mari kita ucapkan
selamat padanya dan temui istrinya.
Ya, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Anda?
Apakah Anda istri Pak Mahendra?
Tapi bagaimana ini mungkin?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kaashvi, dia adalah istriku.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Tunggu sebentar.
Apakah kalian saling kenal?
Ya.
Kami saling kenal.
Faktanya, saya sangat mengenalnya.
Pak, Mahima adalah saudara perempuan saya.
Apa?
Mahima, apakah itu benar?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang ini?
Apa?
Apakah Arjun menikahimu setelah
perceraiannya dengan Kaashvi?
Dan bahkan kalian
berdua kemudian berpisah?
Tapi kamu tidak memberitahuku ini.
Mahima, jawab dia.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Mahima, kenapa kamu menyembunyikan
masalah sebesar ini dariku?
Aku tidak menyembunyikan
apa pun darimu, Mahendra.
Saya tidak tahu bahwa
Anda adalah bos Arjun.
Bahkan kamu tidak pernah
menyebut namanya sebelum aku.
Yang saya tahu hanyalah Anda
adalah petugas layanan sipil.
Tapi aku tidak tahu kalau kamu
ada hubungannya dengan Arjun.
Dan aku tidak ingin
memikirkan fase burukku.
Aku ingin melupakan masa laluku.
Itu sebabnya aku bahkan tidak
pernah ikut campur dalam pekerjaanmu.
Karena hanya kamu yang berarti bagiku.
Hanya kamu yang aku sayang.
Tunggu sebentar, Mahima.
Apa yang kamu katakan?
Kamu bilang kamu tidak
ingin memikirkan masa lalumu.
Tolong beri tahu saya apa yang
buruk tentang masa lalu Anda.
Karena sejauh yang saya ingat
Arjun tidak pernah menyusahkan
atau berbuat salah padamu.
Faktanya, saat saya datang
menemuinya setelah dia keluar dari penjara
Aku melihatmu bahagia bersamanya.
Arjun pergi ke kantor dan
kamu mengantarnya pergi.
Faktanya, Arjun, Karun dan kamu
sedang makan es krim bersama.
Jadi, apa yang
mengganggu masa lalumu?
Kaashu, bahkan kamu salah paham.
Itu hanya kompromi
antara Arjun dan aku.
Aku hanya berakting karena
aku ingin bersama Karun.
Itulah yang bahkan
dilakukan Arjun.
Pasalnya Karun sedang
mengalami trauma psikologis.
Kondisi mentalnya tidak normal.
Kami berpura-pura
menjadi keluarga
bahagia demi
kestabilan mentalnya.
Tapi apa imbalannya?
Saya tidak pernah mendapatkan
cinta dan rasa hormat dari rumah itu.
Baik Arjun maupun ibunya
tidak menghormatiku.
Bu Nitya akan selalu menunggu
kesempatan untuk bertarung dengan saya.
Dia melewati batas kemampuannya sekali.
Karun..
Karun, apa yang kamu lakukan?
Karun.
Perilaku apa ini!
Anda telah mengacaukan
seluruh rumah.
Saya baru saja membersihkannya.
Anda menghancurkan kerja keras saya.
mahima.
Bagaimana kamu bisa berbicara kepada Karun seperti itu?
- Tetapi..
Dia masih anak-anak.
Bicaralah padanya dengan penuh kasih.
Saya baru saja
membersihkan ruang tamu.
Tapi dia telah membuatnya kotor lagi.
Jadi apa yang salah dengan itu?
- Tetapi..
Dia hanya mengotori tempat itu.
Mengapa kamu tidak melakukan ini?
Bersihkan lagi, itu saja.
Karun masih kecil.
Dia seharusnya nakal.
Dia suka mendengarkan
musik keras.
Dia akan mendengarkan
musik keras dan bahkan menari.
Jika Anda mempunyai
masalah, Anda boleh
meninggalkan ruang tamu
dan pergi ke kamar Anda.
Tapi jangan berani-berani
bicara seperti itu pada Karun.
Jadi, Anda tidak peduli
dengan apa yang saya katakan.
Anda hanya memanfaatkan saya, bukan?
Sekarang kamu sudah
mendapatkan cucumu dan Arjun
kamu akan memperlakukanku seperti ini.
Tahukah kamu apa?
Karun adalah yang
paling penting bagiku.
Jika ada yang nakal
dengan Karun saya
Saya tidak akan mentolerirnya.
Anda harus memahami itu.
Karun tidak pernah
menerimaku sebagai ibunya.
Bahkan aku tidak bisa
menerima dia sebagai anakku.
Arjun dan Bu Nitya tidak
ingin aku berada di sana.
Itu sebabnya saya berpikir
untuk meninggalkan mereka.
Saya tidak mendapatkan cinta dan
rasa hormat yang pantas saya dapatkan.
Mengapa saya tetap tinggal di sana?
Itu sebabnya aku harus
meninggalkan rumah itu, Kashu.
Itu sebabnya aku bilang aku
punya masa lalu yang buruk.
Itu adalah fase yang sulit.
Kapan kamu bertemu
Pak Mahendra, Mahima?
Karena kamu tinggal di
rumahku enam bulan lalu.
Sebenarnya
Saya mendapatkan pekerjaan kecil
setelah saya meninggalkan rumah Anda.
Kami bertemu di
pesta teman bersama.
Setelah bertemu dengannya, aku merasa
kami diciptakan untuk satu sama lain.
Saya menganggapnya istimewa.
Itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Sejak itu, kami tidak
pernah melihat ke belakang.
Saya sangat senang dengan Mahendra.
Dia melengkapiku.
Aku merasa duniaku
sudah lengkap sekarang.
Terima kasih banyak
sudah hadir dalam hidupku.
Oh..
Apa yang telah terjadi?
Semua jari Anda baik-baik saja.
Tapi Nagesh mengirimiku
jari cincangmu.
Apa?
- Dan itu juga, dengan cincinmu.
Ya Tuhan!
Apakah dia melakukan itu?
Maksudku, dia mengambil cincinku
tapi dia tidak menyakitiku.
Artinya jari yang dipotong
itu bukan milik Mahima.
Dia mempermainkan kita.
Agar kita bereaksi dan
mengikuti rencananya.
Bersyukur!
Mahima telah keluar dengan selamat.
Arjun, Kaashvi,
terima kasih banyak.
Istriku aman karenamu.
Terima kasih sekali lagi!
Terima kasih banyak, Kashu.
Terima kasih, Arjun.
Anda telah mempertemukan
saya kembali dengan suami saya.
Terima kasih.
Ayo pulang.
Anda perlu istirahat yang baik.
Ayo pergi.
Ya Tuhan..
Arjun, apakah kamu melihatnya?
Itu berarti Mahima belum
memperbaiki keadaannya.
Dia memalsukan
cintanya pada Mahendra.
Dia harus melakukan itu.
Dia telah mendapatkan
apa yang selalu dia inginkan.
Tuan Mahendra kaya dan
mempunyai kedudukan yang berkuasa.
Dia jelas akan
berpura-pura jatuh cinta.
Saya tidak peduli apa yang dia
inginkan atau apa yang dia dapatkan.
Saya prihatin dengan Pak
Mahendra karena dia orang yang baik.
Dia benar-benar mencintainya.
Saya hanya berharap
dia tidak menyakitinya.
'Tidak, ini tidak mungkin.'
'Bosku dan aku tidak bisa
tertangkap dengan mudah.'
'Aku tidak akan menyerah begitu saja.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Bawa dia.  - Datang..
Menjauhlah.
Nagesh.
Anda membuat kesalahan.
Jatuhkan pistolnya.
Nagesh, selamatkan dirimu.
- Menjauhlah dariku.
Tidak ada yang akan mendekat.
Kalau tidak, aku akan menembak.
Saya tidak peduli siapa yang
hidup atau mati.  Menjauhlah.
Menjauhlah dariku.
Berhenti.
Dia mungkin menembak.
Jadi menjauhlah.
aku tidak akan membiarkanmu..
Anda adalah pengkhianat yang
datang ke pernikahan
putri Tuan Devraj.
Anda menelepon polisi di sana.
Tuan Devraj
dipenjara karena kamu.
Saya senang saya melakukan itu.
Saya telah mengirim penjahat
seperti Devraj ke balik jeruji besi.
Dan sekarang giliran Anda.
Dalam mimpimu..
Kamu akan mati sekarang.
'Aku ingin Arjun dan Kaashvi
menghabiskan waktu bersama.'
'Jadi, lakukan satu hal.'
'Bawa Arjun ke sini
dengan dalih membantumu.'
'Biarkan mereka bertemu dan
memutuskan apa yang ingin mereka lakukan.'
'Tolong tetap di sini untuk
beberapa waktu lagi, Kaashvi.'
'Mungkin ini kali terakhir
aku bertemu denganmu.'
'Saya tidak akan membiarkan
kedua petugas layanan sipil itu.'
'Aku akan membunuh mereka.'